1) Esempi di altri ruoli in un progetto
	Quality Manager, Responsabile delle comunicazioni, Responsabile marketing...
2) Come tracciare creatore/organizzatore di progetti/meeting (in generale più associazioni tra stesse entità)
	Far coincidere Creatore con il project manager e Organizzatore come attributo
3) Gli elementi virgolettati (es. "Ricerca base") sono enumerazioni effettivamente?
	Si
4) Quanto astratto deve essere il class diagram iniziale rispetto a quello strutturato (LuogoNascita)
5) Vuole l'insert anche dei comuni o capisce che per comodità facciamo un import?
6) Modalità come enumerazione?
7) Classi di associazione nel diagramma ristrutturato
8) (DA PDF UFFICIALE) "Schema logico con descrizione dei trigger e procedure individuate"?
9) File SQL quanti/quali?
10) Ruoli in un'associazione
11) Ridondanza ID-Enumerazione
